Hola Sonia,

Me gustaría agradecerte tu tiempo para la entrevista. Como hablamos, nos gustaría que realizases esta pequeña tarea:

Descripción del problema:
Quiero analizar los datos de mi compañía para poder sacar ventaja de esa información y hacer más dinero para mi compañía (es un sector altamente competitivo). El uso de Base de Datos no es necesario, solo es necesario leer el fichero csv y mostrar los resultados por pantalla.

Detalles:
Obtener el customer con el check-in date más antiguo.
Obtener el customer con el check-in date más reciente.
Obtener una lista de full names de los customers ordenados alfabéticamente.
Los required fields en el fichero son: Street, Zip, City, Last Check-in Date and Company.
Check que las excepciones son manejadas correctamente

Notas funcionales:
El fichero tiene los siguientes headers: First Name, Last Name, Street, Zip, City, Type, Job, Phone, Last Check-In Date and Company.
El full name the los customers esta compuesto como First Name + Last Name

Notas técnicas:
El fichero de ejemplo tiene 10 filas de datos (excluyendo el header). Pero debe funcionar para cualquier fichero.
Es recomendable imprimir las excepciones en caso de que un field requerido este vacío para una fila, pero el resto del fichero se procese.
Es recomendable imprimir una excepción en caso de que una fila contenga menos campos de los esperados, pero el resto del fichero es procesado.
Es recomendable logear una excepción en caso de que una fila no tenga datos, pero el resto del fichero es procesado

El lenguaje es irrelevantes (pero preferiblemente Python or JavaScript)

Necesitaríamos que resolvieras este problema en tu repositorio GitHub para poder acceder a él y que durante el proceso fueras haciendo commits para hacernos una idea del tiempo estimado que se le dedica a la prueba.

Por favor, envíanos tu respuesta en un plazo de 7 días.
Muchas gracias.